En el nivel 1 hay que esquivar las rocas, hay dos tipos de roca, una de movimiento lineal y otra de movimiento sinuoso.

En el nivel 2, además de estas rocas, aparece una nave a la que hay que disparar. Se dispara con la s del teclado. Dispara de una vez: hasta que la bala desaparece de la pantalla o hasta que mata a un enemigo. 

En el nivel 3, aparece otra nave que también dispara, pero en este caso nosotros tenemos disparos múltiples. 

La idea de "llegar al sol", -que no está terminada- era que la "temperatura" del juego vaya en ascenso (y poner los grados en el panel, con un gráfico o un termómetro) y en el nivel 3 al haber tanta temperatura, la bala se desintegre a mitad de camino. 
